
# Дополнительные вопросы:
1. С чего проще начать выполнение домашнего задания: с тестов или с реализации классов?
2. Почему для хранения товаров в корзине используется словарь, а не список?
3. Зачем нужен __hash__ в классе Product? Изучите этот метод и объясните, почему он нужен.

# Ответы на вопросы
1. В нашем случае можно применить технику Test-driven development. 
С точки зрения QA, то есть человека, который должен обладать наиболее обширным представлением проекта,
необходимо реализовывать сначала тесты, а потом уже методы классов, чтобы иметь полное представление того, как
должны функционировать те или иные функции. 
2. C помощью словарей можно в разы менее ресурсозатратно получить доступ к элементу словаря. Также словарь в разы удобнее для сущности корзины,
потому что сразу можно отобразить, к примеру, количество этого товара в корзине
3. в классе Product метод __hash__() присваивает уникальный идентификатор экземпляру класса на основе его атрибутов, что позволяет нам
корректно использовать экземпляры класса Product в словарях в качестве ключа и в последующем сравнении, т.к. словари требуют от своих элементов хешируемости, что и дает нам метод __hash()__